1 º Observação em nosso projeto ! escolhemos o Python para desenvolver o nosso [to my Float Rocket],
porque tem o melhor desempenho para desenvolver nosso carro flutuante para paraquedistas radicais !

2 º Outro analise que fizemos foi ver o que precisamos para começar  a desenvolver o nosso carro do futuro radical 
procuramos as melhores [bibliotecas] que venha ajudar os especialistas em hardware. 

3 º Olhamos qual seria as possibilidades para  não deixar nosso carro com algum erro interno ou externo ! 

4 º Marketing Digital como fazemos e como vamos conquistar nossos publicos.

5 º Aonde vamos operar nosso Rockeat Float, Melhores Regiões do Estado de São Paulo & Brazilia.

6 º Comprar os Melhores materiais para estar construindo nosso Float Rockeat.

7 º Aonde Achar Melhor Material Leve.





